Nó là một tập tin làm ra được gọi là định nghĩa dot MK mà cư trú trong xây dựng làm ra thư mục lõi.
Vì vậy, chúng ta có thể thấy rằng có rất nhiều chức năng được định nghĩa trong các định nghĩa totem.
Bạn có thể coi đây là thư viện cho hệ thống xây dựng, vì vậy các phương pháp được định nghĩa trong định nghĩa này
khởi chạy MK đang được sử dụng rộng rãi bởi các tập tin khác.
Ví dụ, nếu bạn lấy tất cả tập tin Java theo đó chức năng này sẽ trả lại tất cả các tập tin Java mà
đang đi theo một con đường cụ thể.
Vì vậy, điều này được sử dụng rộng rãi trên các Aosp.
Bạn chỉ cần tìm kiếm điều đó trong Makefile và thấy rằng nó được sử dụng rộng rãi trên các Makefile.
Tương tự như vậy, có nhiều phương pháp khác hữu ích cho việc xây dựng và những phương pháp này được sử dụng trong các phương pháp khác
Hãy làm hồ sơ với sự giới thiệu của Ando.
Huyết áp.
Số nơi mà các phương pháp này được sử dụng được giảm trong mới xây dựng, nhưng trong quá khứ
Cái này được sử dụng rộng rãi trên tất cả các tập tin Mac khi Ando chỉ sử dụng để xây dựng hệ thống.
Tóm lại, hãy nhớ rằng một định nghĩa lưu trữ MK là nơi bạn có thể tìm phương pháp
được sử dụng bởi hệ thống xây dựng.